Página principal pública con información de bondades del sistema, noticias
relacionadas a área salud e interfaz para registro de nuevo usuario/paciente. Esta
página debe incluir una barra de navegación fija en la parte superior de la ventana de
navegación, con enlaces a zonas de acceso público en el sitio.
2. Perfil de cuenta personal de cada paciente accesible vía email y contraseña, con
resumen de datos personales: Nombre, Fecha Nacimiento, Dirección, Foto, etc.


!!!!!!!! 3. Página principal privada, accesible luego de hacer login, donde se muestra un resumen
y enlaces de acceso rápido a algunos recursos y datos principales. El resumen
mostrado en esta página corresponde a componentes o elementos que están en otras
páginas del sitio, pero que contienen información relevante para ser mostrada en un
resumen ejecutivo que describa la situación del paciente. Esta página además
extiende la barra de navegación incluyendo otras zonas de acceso privado del sitio y
activa una barra de navegación lateral para cada zona establecida en barra superior. !!!!


4. Interfaz para creación y administración de usuarios adicionales que puedes visualizar
y/o administrar la información (Familiares o personal de salud).
5. Interfaz para ingreso y visualización de datos de enfermedades y condiciones base del
paciente, indicando diagnóstico, fecha, inicio de tratamientos y otros datos
importantes.
6. Interfaz para ingreso y visualización de tablas de históricos de exámenes de distinto
tipo (Hemograma, perfil lipídico, colesterol, triglicéridos, orina, perfil bioquímico,
coagulación y otros). Tabla de datos para cáda exámen, al menos los aquí
mencionados. 4 gráficos chart.js para visualización de datos relevantes: 2 de línea y 2
de barra.
7. Interfaz de ingreso y visualización en formato calendario para información de citas
médicas programadas, fechas de toma de exámenes, etc.
8. Página de enlaces a proveedores de salud: Hospitales, Clínicas, Ambulancias, Fonasa,
Isapres, Médicos inscritos

<!-- Para creación de nuevas entradas o edición de filas de datos en tablas de las diversas
secciones, deben utilizarse modales Bootstrap que se abran al presionar botón de
crear nueva entrada o editar fila de tabla -->